MkvDrama.net
Siri ini adalah untuk tujuan hiburan sahaja.
Semua watak, tingkah laku, lokasi,
agensi, pekerjaan,
dan peristiwa adalah rekaan sepenuhnya.
Tiada apa-apa dalam siri ini bertujuan untuk menggalakkan
atau mempromosikan sebarang tindakan kehidupan sebenar.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
♫ Langit yang kelihatan begitu jauh ♫
♫ Dan laut yang kelihatan begitu luas ♫
♫ Saya hanya menonton ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak boleh bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdegup sebagai satu ♫
♫ Tetapi dunia tidak akan mendengar ♫
♫ Kami hanya garis selari
menunggu keajaiban ♫
♫ Walaupun peraturan dunia ini
Melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini adalah tentang awak dan saya
Dan tiada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita sedang bercinta ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa
dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita bersama ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Asalkan hati kita satu ♫
♫ Asalkan awak bersama saya ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa ♫
[Kekasih Merman — Hanya Nava]
Apa urusan anda dengan Nava
pada awal pagi ini? [Sebelum ini]
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak datang awal sangat?
Ini soal peribadi.
Orang luar macam awak... tak perlu tahu.
Sejak bila awak tahu sangat
tentang kehidupan peribadi saya, Than?
Yu, adakah Than menipu awak supaya datang ke sini?
Saya tidak pernah menipu sesiapa pun dalam hidup saya.
Maafkan saya, Phana.
Whoa! Awak terbakar.
Biarkan saya tinggal dan menjaga awak malam ini.
Jika saya mahu awak bermalam dengan saya,
berapa harga awak?
Saya tidak fikir anda akan cukup bodoh
untuk menolak tawaran saya.
Awak yang bodoh.
Apabila saya mahukan sesuatu, saya mendapatnya.
Hey!
Siapa kejadahnya?
Saya dah cakap, kan?
Jauhi Nava.
Saya tahu saya sudah bertanya sebelum ini.
Tetapi izinkan saya bertanya lagi.
Biar saya yang menjaga awak, sentiasa.
Anda tidak perlu menjadi sempurna.
Jadilah diri sendiri.
Itu sahaja yang saya perlukan untuk mencintai awak.
Adakah awak akan menjadi teman lelaki saya?
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Corak ♫
♫ Dunia saya ♫
♫ Dunia baharu kita bersama ♫
♫ Bersama ♫
♫ Penting sama sekali ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ Garis yang dilukis di bawah cinta terlarang ♫
ya.
Jom dating.
♫ saya... ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita sedang bercinta ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa
dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ Dunia tidak perlu tahu
bahawa kita sedang bercinta ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
Kepala saya berpusing.
Kawan-kawan Phana gila.
Sepatutnya kita dah lama pergi.
Anda adalah orang yang mahu tinggal lebih lama.
Bolehkah saya bersandar pada awak sebentar?
Kenapa awak tidak pergi baring di atas katil?
Saya lebih suka berada di sini.
Jika saya tahu awak secomel ini apabila mabuk,
Saya mahu awak minum lebih kerap.
Siapa yang mabuk? Saya tidak mabuk sama sekali.
Muka awak dah merah semua,
tapi awak masih menafikannya.
Awak mabuk.
Tunggu.
Ada apa, Yu?
Jangan buat ini, okay?
Kami sudah sampai sejauh ini... Ada apa?
Saya hanya mabuk, boleh?
Saya tidak bermaksud untuk ini.
Awak tak sengaja ke?
Awak tahu selama ini
perasaan saya tentang awak, bukan?
Ya, saya tahu.
Tetapi ia adalah mustahil.
Kami membesar bersama, Than.
Jika ayah mengetahui perkara ini,
adakah anda fikir dia akan menerimanya?
Tolong jangan buat saya rasa lebih bersalah
terhadap Ayah daripada yang saya rasakan.
Siapa yang peduli dengan ayah?
Apa pun yang kita rasa antara satu sama lain
tiada kena mengena dengan dia!
Kami bukan kanak-kanak lagi, Than.
Anda tidak boleh mendapatkan semua yang anda mahukan.
Dalam dunia dewasa, perkara tidak selalunya semudah itu.
Itu tiada kena mengena.
Hanya kerana anda fikir ini salah, anda tidak akan mencuba?
Dengan kami, dan dengan ayah...
Anda baru saja memutuskan semuanya sendiri.
Adakah anda tidak melakukan perkara yang sama?
Memutuskan bahawa ia "boleh" berfungsi...
Anda juga telah membuat keputusan sendiri.
Saya mendapat bilik lain malam ini.
Bagi kita, mari kita bercakap mengenainya kemudian.
Kami berdua terlalu emosi sekarang.
Hei, Yu, tunggu!
Wow, baunya luar biasa.
Awak dah bangun?
Saya baru sahaja hendak membangunkan awak.
Bau kopi
dan sarapan pagi anda...
membangunkan saya.
Ia hanya sesuatu yang mudah, tetapi saya jamin
sedap macam bubur
yang awak buat untuk saya.
Bukankah saya sepatutnya menjadi hakim itu?
Sebelum anda menilai...
boleh saya dapatkan pahala saya dahulu?
Adakah anda tidur nyenyak semalam?
sangat baik.
Dalam kes itu...
anda harus tidur lebih kerap.
Adakah ia baik?
memang sedap.
wangi,
manis...
Hanya bagaimana saya suka.
Dan bagaimana dengan ciuman saya?
Mana satu lebih manis?
Sucikan.
Awak akan buat saya tercekik.
Okay, okay. Saya akan berhenti mengusik.
Anda tidak perlu pergi ke bar hari ini.
Saya rasa awak perlukan rehat.
Baiklah.
Apabila anda selesai,
Saya akan memandu awak pulang.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya menunggu jawapan.
Ciuman saya, atau kopi...
yang mana lebih manis?
Kopi, jelas.
Kalau begitu lebih baik saya cium awak sekali lagi.
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Corak ♫
♫ Dunia saya ♫
♫ Dunia baharu kita bersama ♫
♫ Sepasang ♫
♫ Penting sama sekali ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
Jika saya berada di sana semalam,
orang asing sial itu
tidak akan lepas begitu mudah.
Walaupun anda pernah,
anda terlalu mabuk untuk membantu.
Terima kasih banyak kerana menyelamatkan abang saya.
Anggap saya dalam hutang awak juga.
tak mengapa.
Saya sudah mempunyai terlalu ramai penghutang.
Mengumpul memang memenatkan.
Nasib baik ayah awak suruh awak belajar Taekwondo,
Judo, dan Muay Thai semasa kecil, ya?
Ia benar-benar membuahkan hasil.
By the way, semasa kamu bergaduh,
adakah anda menjerit nama bergerak,
seperti "Tinju Cakar Harimau"?
Serius, berapa umur awak?
Um... maafkan saya.
Ya, Ping?
Bolehkah saya keluar awal hari ini?
apa khabar?
Beberapa rakan dari tanah besar
sedang melawat pulau itu.
Mereka tiba dengan bot terakhir,
jadi saya mahu pergi menemui mereka.
Adakah mereka benar-benar hanya kawan?
Ya, kawan-kawan dari fakulti saya.
Seluruh kumpulan daripada mereka.
pukul berapa awak nak pergi? Adakah anda memerlukan perjalanan?
Saya bercadang untuk pergi
kira-kira sejam sebelum tutup.
Tetapi saya boleh ke sana sendiri.
Anda tidak perlu menyusahkan diri anda, tuan.
Adakah anda fikir mereka benar-benar hanya kawan?
- Phana.
- Apa?
Apa yang berlaku antara anda dan Ping?
Awak nampak pelik minat dia.
Tidak, saya tidak.
Saya hanya mencari kakitangan saya, itu sahaja.
Ping bukan dari sini.
Jika dia keluar ke suatu tempat,
tidakkah saya patut memeriksanya?
Lelaki, saya kelaparan. Saya akan minta Mak Cik Anak
buatkan saya sesuatu.
Hei, Phana.
Saya tidak membelinya.
Hello? Apa khabar, Than?
Di mana dia sekarang?
Phurich memberitahu saya polis sedang mencari dia,
tetapi mereka belum menemuinya lagi.
Ini bukan sekadar gurauan lagi, Nava.
Maaf, saya perlu membuat panggilan.
Saya minta maaf kerana membuat awak risau tentang saya, Phraphai.
Nava, awak tak buat salah pun.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kerana mulai sekarang,
jika apa-apa lagi berlaku kepada anda,
awak kena beritahu saya segera.
Faham?
ya.
Nava, awak cedera di mana-mana?
Tidak lagi.
Jika boleh,
saya mahu awak sentiasa di sisi saya.
Saya mahu berada di sana untuk melindungi anda,
untuk menjaga anda.
Biar saya yang menjaga awak, sentiasa.
saya faham
bagaimana perasaan anda.
Jika sesuatu yang buruk berlaku
kepada abang kesayangan saya sendiri,
Saya mungkin akan merasakan perkara yang sama.
"Abang sayang awak."
Baiklah, biar saya panaskan semula makanan awak.
Ia menjadi sejuk.
Okay.
Phurich! Awak takutkan saya.
Itu kerana saya merindui awak.
Tetapi kami baru berjumpa pagi semalam,
dan kami bercakap di telefon malam tadi.
Bukankah terlalu cepat untuk merindui saya?
Saya hanya mahu bersama awak sepanjang masa.
Anda melebih-lebihkan. Bagaimana anda boleh melakukannya?
Saya boleh jika anda mahu saya,
teman lelaki.
Awak mustahil.
kenapa? Berasa bersemangat?
Awak tahu tak, bila awak buat macam ni,
saya makin jatuh hati pada awak.
Saya tidak pernah kata awak tidak boleh.
Eh... Maaf mengganggu.
Mungkin saya perlu kembali kemudian.
Tunggu, Yu.
Adakah anda memerlukan sesuatu? Awak datang awal.
Pergi ke bar dahulu, okay?
Okay.
Saya ingin berunding dengan anda tentang sesuatu.
Daripada telefon saya semalam.
Dia memberitahu saya segalanya tentang kamu berdua.
Saya telah berfikir tentang ini untuk seketika.
Saya telah membuat keputusan untuk meletakkan jawatan
daripada syarikat itu.
Jika saya berhenti, saya tidak perlu berjumpa dengan Than lagi.
Jika itu benar-benar keputusan anda,
maka saya menghormati keputusan anda.
Tetapi saya masih mahu anda memikirkannya
sekali lagi.
Jika saya benar-benar melalui ini,
adakah awak akan marah saya, Phu?
Kami bertiga membesar bersama.
Awak dah macam abang bagi saya.
Sudah tentu, saya tidak akan marah
dengan perkara seperti ini.
Saya cuma nak awak bahagia
dengan apa sahaja pilihan awak.
Saya faham awak berdua.
Than perasaan untuk awak,
dan perspektif anda tentang keadaan.
Cinta itu rumit seperti itu.
Jika hanya anda
dan orang yang anda cintai di dunia,
perasaan akan sentiasa menang
atas logik, bukan?
Bercakap tentang itu,
nampaknya seperti dalam dunia anda dengan Nava,
tinggal kamu berdua sahaja sekarang, ya?
Anda telah dipimpin sepenuhnya
oleh perasaan anda sejak pagi tadi.
Anda telah menjadi lebih baik dalam mengusik.
Adakah anda mengambilnya daripada Than?
Saya rasa begitu.
Hanya berfikir dengan teliti sebelum anda membuat keputusan.
saya akan.
Mary telah berlatih membakarnya sejak kebelakangan ini,
dan dia mahu anda mencuba pencuci mulutnya.
- Sudahkah anda mencubanya?
- Oh, belum lagi.
Tetapi saya boleh mencubanya kemudian di belakang
dengan orang lain.
tak perlu. Teruskan dan cuba sekarang.
Okay.
Hei, ini tidak buruk sama sekali.
Ayuh, lebih cepat. Lengan saya semakin letih.
Memang sedap, Phana.
Awak ada sesuatu di muka awak.
Saya menghapuskannya untuk awak.
Oh, terima kasih.
Anda makan seperti kanak-kanak kecil yang tidak kemas.
Oh, dan mulai sekarang, berhenti memanggil saya "Encik Phana."
Terasa terlalu formal.
Panggil saja saya Phana, seperti orang lain.
okey...
beri.
Apa yang anda fikirkan?
saya nak minta maaf...
tentang berhenti syarikat.
Awak tahu, Yu,
Saya sangat benci awak sekarang.
Tetapi tidak kira betapa saya membenci awak,
ia masih tidak mengubah perasaan saya terhadap awak.
Daripada, anda tahu...
Saya juga sedih tentang perkara ini seperti anda.
Semakin saya bercakap tentangnya, semakin teruk rasanya...
Saya minta maaf kerana terlalu mementingkan diri sendiri.
Ya, awak memang pentingkan diri sendiri.
Nah, sejak kita di sini,
anda boleh menjerit kepada saya
atau berkata apa sahaja yang anda mahu hari ini.
Saya bersedia untuk itu.
tidak,
saya penat.
Dan jika anda ingin mementingkan diri sendiri, maka teruskan.
Setiap orang mementingkan diri sendiri dengan cara mereka sendiri.
Tidak ada yang pelik mengenainya.
Dan mulai sekarang,
Saya juga akan menjadi pentingkan diri sendiri.
Mungkin lebih pentingkan diri daripada anda.
Kerana apa yang saya akan lakukan...
adalah tetap mencintaimu.
Walaupun anda berhenti syarikat
dan berpindah ke tempat lain,
Saya akan tetap mencintai awak.
Saya akan terus mengejar awak
sehingga awak akhirnya mengalah.
Saya akan terus beritahu awak saya sayang awak,
sama ada anda terima atau tidak.
Saya akan tinggal di sini. Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Kerana saya tidak tahu...
jika saya boleh mencintai orang lain
kalau bukan awak.
Daripada, anda tahu apa? Anda bukan sahaja pentingkan diri sendiri,
anda juga manipulatif
dan sangat degil.
Adakah anda masih tidak biasa dengan itu?
Sejujurnya saya tidak dapat meneka
bagaimana keadaan antara Winyu dan Phuthan
akan berlaku.
Apabila faktor-faktor lain mula bermain,
cinta bukan lagi hanya tentang dua orang.
Dan bagaimana jika... ada faktor lain
terlibat untuk kita juga?
Apabila hari itu tiba,
adakah anda akan mengikut kata hati atau kepala anda?
Sama ada kepala saya atau hati saya,
yang mana satu
izinkan saya bersama awak...
itu yang saya akan pilih.
Walaupun itu pilihan yang salah?
ya. Walau apa pun, saya akan pilih awak.
By the way,
cuma jangan buat apa yang awak buat
di bar lagi, okay?
Nasib baik hanya Winyu di sini hari ini.
Tetapi anda adalah orang yang memulakannya.
Tidak mengapa.
Mulai sekarang, anda tidak boleh bertindak seperti
bos saya di sekeliling orang lain.
kenapa tidak
Kenapa anda tidak mahu orang lain tahu?
Semua orang akan mengetahui
akhirnya, bukan?
Cuma saya belum bersedia.
Tolong beri saya sedikit masa lagi.
Baiklah.
Apa sahaja yang awak perlukan, Nava.
Tapi bila hanya kita berdua...
awak tak boleh halang saya.
Phurich, cukuplah.
Purich!
[Kohkhen Penuh & Setengah]
SMS saya apabila anda tiba, okay?
Dan awak, Phu. Pergi melawat ayah sekali-sekala.
Jangan datang menangis kepada saya jika dia benar-benar menyerahkan
seluruh harta pusaka kepada saya.
Ya, ya, saya tahu.
Anda berdua harus datang melawat lagi tidak lama lagi.
- Kami akan.
- Okay.
Jaga Phu baik-baik untuk saya, Nava.
Baiklah, cepat pergi.
- Lek.
- Ya, tuan?
- Bolehkah anda mengambil kedua-dua ini kembali?
- Pasti.
Tiada guna berkeliaran di sini.
Kereta sudah siap, tuan-tuan. Encik Phuthan, Encik Winyu.
Dengan cara ini, sila.
jom pergi.
Jumpa lagi nanti.
Selamat tinggal, Phu.
jom pergi.
By the way...
Kenapa Winyu minta awak jaga Nava?
Ya, soalan yang bagus.
Jangan beritahu saya Nava dan Phurich...
maafkan saya. Saya perlu menyemak
inventori di belakang.
Pada masa itu.
Anda dan saya perlu pergi ke bandar hari ini
untuk membeli hiasan untuk bar.
- Jom pergi sekarang.
- Apa...?
Saya semakin lapar.
Apa yang berlaku kepada anda?
Hanya pergi bila-bila masa anda mahu.
Adakah anda ingin memberitahu saya sesuatu?
ya. Malam sebelum lepas,
seseorang cuba menculik Nava.
Saya bimbang mereka mungkin kembali
untuknya lagi.
Dan selain itu, saya prihatin
mereka mungkin sebahagian daripada kumpulan
memburu ikan duyung itu.
Jadi saya berurusan dengan mereka.
Saya tidak akan menilai anda kerana mengendalikannya dengan cara itu.
Tetapi anda sepatutnya memberitahu saya dahulu.
Awak anak ketua pulau.
Anda perlu lebih berhati-hati tentang tindakan anda.
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Ya, Bapa.
Lagi satu.
Saya tahu anda telah menyiasat
hak konsesi dan pemburu ikan duyung.
lepaskan.
kenapa?
Saya akan uruskan sendiri.
Anda terlibat
apabila anda tidak memahami sepenuhnya situasi itu
hanya akan mendatangkan masalah kepada saya.
Difahamkan.
Kemudian... saya akan pergi sekarang.
[ Bar dan Restoran Penuh setengah setengah ]
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Corak ♫
♫ Dunia saya ♫
♫ Dunia baharu kita bersama ♫
♫ Sepasang ♫
♫ Penting sama sekali ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ Garis yang dilukis di bawah cinta terlarang ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita sedang bercinta ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa
dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
bahawa kita bersama ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Asalkan hati kita satu ♫
♫ Asalkan awak bersama saya ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa ♫
♫ Memandangkan kita tidak boleh bersama ♫
♫ Garis yang dilukis di bawah cinta terlarang ♫
♫ Walaupun kita bertemu secara kebetulan ♫
♫ Tidak pernah ada hari ♫
♫ Saya... ♫
♫ Secara tidak sengaja jatuh cinta dengan awak... ♫
Adakah anda mendapat tatu?
Ia hanya pelekat tatu sementara.
Saya fikir ia kelihatan bagus,
jadi saya ingin mencubanya.
Oh? Adakah kita berhenti?
Maaf.
Aku cuma penat sikit hari ni.
Anda tidak kelihatan letih seminit yang lalu.
saya berjanji,
esok saya akan buat apa sahaja yang awak nak.
Baiklah kalau begitu.
Apa sahaja yang anda katakan.
Hari ini akan menjadi sukar.
Ping berlepas, dan Nava juga tiada di sini.
Saya tidak faham ibu awak.
Mengapa dia perlu membawa Nava keluar untuk urusan
hari ini sepanjang hari?
Bagaimana saya harus tahu apa yang ibu saya fikirkan?
Mengapa anda sangat kecewa mengenainya?
saya tidak. Cuma sejak saya berpindah ke sini,
Saya tidak pernah melihat Nava bekerja
pada hari bulan purnama. Bukan sekali.
Adakah awak masih terpaku pada abang saya?
Kamu berdua semakin rapat sejak kebelakangan ini.
Awak belum melepasi garisan yang saya lukis,
kan, Phu?
Ya, ya, saya tahu awak melindungi dia.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Apa yang berlaku dengan Ping?
Adakah anda memukul dia?
Jangan hanya berdiam diri.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Sejak saya dan Namhom berpisah,
Saya sebenarnya semakin rapat dengan Ping.
Saya berasa sangat selesa
apabila saya berada di sekelilingnya.
sial. Jadi benarlah.
Jadi apa yang berlaku sekarang?
Itu yang saya tidak tahu.
Ia bukan hanya kerana anda kesepian, bukan?
Saya tidak boleh menjawab itu.
Sejujurnya saya tidak mengenali diri saya sendiri.
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
Jika anda masih belum pasti
tentang perasaan anda sendiri,
maka jangan pimpin Ping seperti yang anda lakukan sebelum ini.
Saya mahu anda mengambil sedikit masa dan memikirkannya
jika anda benar-benar menyukainya
atau jika anda hanya keseorangan.
Mungkin kelihatan pelik bagi seseorang seperti saya
bercakap dengan anda tentang perkara ini,
tetapi seperti yang saya katakan,
Saya tak nak awak mainkan perasaan dia.
Tambahan pula, saya tidak mahu awak menggunakan Ping
sebagai pengganti Namhom,
dengan siapa awak baru berpisah.
Saya hanya melihat seorang lagi orang ikan berenang dengan cara itu.
Adakah anda melihatnya juga, Phraphai?
Saya melihat kilat ekor.
Ia pasti bukan Met.
Perlukah kita pergi melihat?
Saya ingin tahu siapa itu.
Selalunya, hanya kami di sini.
Jika kita tidak bertemu di dalam air,
kita tidak akan tahu.
Saya mempunyai perasaan pada kali pertama saya bertemu dengan awak, Ping,
bahawa kami mempunyai persamaan.
Dan saya fikir saya seorang sahaja
yang merasakannya.
Di manakah anda biasanya membuang toksin anda?
Selalunya jauh sikit.
Tetapi kali terakhir, saya berenang-renang
sebelum naik ke darat
dan kebetulan terjumpa batu karang di sekitar sini.
Adakah anda selalu datang bersendirian apabila anda menumpahkan?
Anda tidak mempunyai kumpulan?
Well, saya tak kenal sesiapa pun.
Ibu saya tidak begitu suka merfolk.
Jadi saya tidak pernah berpeluang bertemu sesiapa pun.
Saya separuh manusia.
Ibu bapa saya jatuh cinta...
Ibu saya tidak tahu ayah saya seorang ikan duyung.
Dia hanya tahu selepas saya dilahirkan.
Selepas dia mendapat tahu, dia terkejut.
Dan akhirnya dia membenci ayah saya...
dan membenci saya juga.
Adakah anda masih tinggal bersama ibu bapa anda?
Ayah saya meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Sekarang hanya saya dan ibu saya.
Tetapi saya jarang pulang ke rumah.
Saya kebanyakannya tinggal di asrama saya.
tak apa.
Sekurang-kurangnya kita jumpa satu sama lain.
Saya sangat gembira saya bertemu dengan awak juga, Nava.
By the way... apa yang berlaku
antara awak dan Phana?
saya dapat rasa...
bagaimana perasaan anda tentang dia.
Ayuh, beritahu saya perkara sebenar. Jangan berbohong.
Sejujurnya...
Saya memang ada perasaan dengan dia.
Tapi tolong jangan beritahu sesiapa.
Pergi untuk itu. Saya menyokong awak.
Sini, minumlah.
terima kasih.
Ping, saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat membantu
mendengar perbualan anda.
Saya tidak boleh menyokong awak mempunyai perasaan terhadap Phana.
Walaupun dia manusia yang saya percaya sepenuhnya,
merfolk dan manusia tidak boleh bersama.
kenapa tidak
Terdapat terlalu banyak komplikasi yang tidak dijangka
antara manusia dan merfolk.
Jika anda tidak percaya saya,
lihat sahaja ibu bapa sendiri.
Mereka juga tidak dapat membuatnya berfungsi.
Ping,
Saya memberitahu awak ini kerana saya mengambil berat tentang awak.
Saya tak nak tengok awak terluka.
Tetapi ikan duyung dan manusia
tidak boleh jatuh cinta.
Jadi... patutkah kita kembali?
Ya. jom pergi.
Saya akan memberi awak tumpangan balik.
Jom tukar baju dulu.
Adakah anda tinggal di sini malam ini?
Saya hanya menunaikan janji saya.
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Corak ♫
♫ Dunia saya ♫
♫ Dunia baharu kita bersama ♫
♫ Sepasang ♫
♫ Penting sama sekali ♫
Manusia telah mula memburu ikan duyung
di pulau itu. [Episod Seterusnya]
Beberapa telah pun diculik.
Dengan semua yang berlaku,
saya rasa tidak selamat lagi.
Mulai sekarang,
Saya akan bertanggungjawab secara peribadi
untuk keselamatan Nava.
Saya tahu betapa mengecewakannya anda.
Tetapi saya merasakan cara yang sama.
Namun anda masih memilih untuk mendengar orang lain
bukannya ikut perasaan kita?
Anda menyuruh Phraphai menjemput Nava
dan menghantarnya setiap hari.
Permainan apa yang anda mainkan?
Atau adakah anda hanya cuba memisahkan Nava
dan saya?
Saya rasa kita perlukan sedikit ruang untuk seketika.
Saya rasa kita sudah terlalu rapat.
Aku pun tak tahu perasaan aku sebenarnya
tentang dia lagi.
Mungkin... mungkin saya sebenarnya tidak mahukan Ping
.
Saya tidak boleh memberitahu anda semuanya sekarang.
Tetapi saya berjanji,
apabila keadaan menjadi tenang,
Saya akan menerangkan semuanya sendiri.
♫ Langit yang kelihatan begitu jauh ♫
♫ Dan laut yang kelihatan begitu luas ♫
♫ Saya hanya melihat ombak sepanjang hari
Mengetahui kita tidak boleh bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdegup sebagai satu ♫
♫ Tetapi dunia tidak akan mendengar ♫
♫ Kami hanya garis selari
menunggu keajaiban ♫
♫ Walaupun peraturan dunia ini
Melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini adalah tentang awak dan saya
Dan tiada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita sedang bercinta ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa
dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita bersama ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Asalkan hati kita satu ♫
♫ Asalkan awak bersama saya ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa ♫